好这节课的话
我们来优化一下我们的语音处理流程啊
就是我们现在有一个问题啊
就是唤醒之后的话呃
在就是在语音嗯识别过程中
我们还可以再次唤醒
这就会有问题了
我们试一下HEL乐星
你在这说话中
我在星海乐星
hi乐鑫
你看他就报错了啊
再次唤醒它就会报错
这个的话我们需要去加一个方法
去判断它是否在唤醒中是吧
我们需要加一个方法
首先的话这个我们在这里
协议里面在这里啊
我们添加两个虚方法
这方法的话放到点H里面
放这里啊
一个是关闭关闭这个通道
另外一个是判断这个通道当前是否打开的
然后我们把这个两个方法呢实现一下
在这个复写一下啊
在这个这个点下去里面
我们复习一下
然后我们具体来实现一下这两个方法
这两个方法也很简单啊
我们放到这个里面
点CDD里面
然后我们在这里我们关闭的话
就是把这个呃连接给嗯
智为空啊
就这个实例啊
然后的话我们判断它是否为当前为打开
首先是判断它是否有连接啊
然后这个是这个这个实例里面这个方法啊
直接去判断它是否连接的
连接的就说明打开的通道嘛
然后这个并且他这个啊不为空啊
先判断它是吧
不为空
然后的话这是两个方法
然后我们实现这两个方法之后的话
我们来判断一下
就是在唤醒的时候啊
当时唤醒是在APP的run里面啊
这里是吧
我们现在唤醒是直接唤醒的
那我们在这里加一个判断
不要让它直接打开通道
我们需要去判断它是否当前是否打开通道
如果当前是已经打开通道的话
我们这里就不做唤醒是吧
就不不再次打开通道了
然后我们稍录一下
确认一下啊
我们收录好了再确认一下啊
H乐星
好嗨乐星嗨乐星嗨乐星
看现在不会出现这种情况啊
星星如果你需要帮助
随时这就不会出现了啊
就这种情况就不会出现了
相当于我们把这里进行了一个判断啊
就是唤醒之后的话
我们不会再次去打开通道啊
好这节课就到这里